1) Проверить что после прилета в определённый город сайт предлагает аренду отеля именно в этом городе.
Шаги: 	1.заказать билет Минск-СПБ
	2.просмотреть предложенные отели
Ожидание: все отели находятся в СПБ.

2)Проверить чекбокс "1 пересадка" 
Шаги:	1.В колнке пересадки оставить чекбокс только для "1 пересадка"
	2.Просмотреть предложенные маршруты
Ожидание: в списке предложений должны остаться только предложения с одной пересадкой.

3) Проверить чтобы отсутствовала возможность задать дату полёта позже даты прибытия.
Шаги: 	1.В поле "туда" задать любую дату
	2.В поле "обратно" попытаться задать дату меньше чем в поле "туда"
Ожидание:Все даты до даты указанной в разделе "туда" в поле "обратно" должны быть неактивны.  

4) Проверить работу поля "подписаться на обновления"
Шаги:	1.Записть в поле e-mail для подписки на уведомления номер телефона
	2.Попытаться нажать кнопку "подписаться" 
Ожидание:Кнопка подписаться не должна сработать.

5) При заказе билета проверить актуальность курса валют.
Шаги:	1.заказать билет из москвы в спб 
	2.просмотреть цену определённого билета
	3.в правом верхнем углу выбрать валюту отличную от той что испольщвоалась во время заказа
	4.проверить цену билеты на стороннем ресурсе на актуальноть курса валюты.
Ожидание: цена в другой валюте должна соответсвовать актуальному курсу.

6) Протестировать чекбокс "я согласен с правилами поиска авиабилетов"
Шаги:	1.Убрать галочку в пункте "я согласен с правилами поиска авиабилетов"
	2.Попытаться нажать кнопку "найти" 
Ожидание: кнопка "найти" должна стать неактивной.

7) Убдедиться что при переадрессации на сайт покупки билета цена билета оставалсь прежней.
Шаги:	1.выбрать маршрут и дату
	2.просмотерть цену билета
	3.нажать кнопку заказать
	4.просмотреть цену билета на сайте оплаты
Ожидание: цена не должна измениться.

8)В разделе цены проверить поля "от" и "до"
Шаги: 	1.в поле цены на авиабилеты установить левый ползунок на 423Br
	2.в поле цены попытаться перетащить правый ползунок максимально влево 
Ожидание: Невозможно перетащить правый ползунок за левый,а цены в колнке "от" меньше чем в колнке "до".
9) Проверить подбор аппартаментов по количеству гостей. 
Шаги	1.При заказе билета указать число гостей равное 6 
	2.Нажать кнопку "найти"
	3.Просмотреть список предложенных аппартаментов
Ожидание: приложение не предлагает аппартаменты с числом доступных мест меньше 6.
10) Проверить возможность вылеты и прилёта в одном городе
Шаги: 	1.В поле город вылета  указать "Москва"
	2.В поле город прибытия написать "Москва"
	3.Нажать кнопку "найти"
Ожидания:кнопка "найти" не сработает.
